Repository: irek-zaripov/conversation.js
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/converse.po
Languages: zh

source: unencrypted
zh: 未加密

source: unverified
zh: 未验证

source: verified
zh: 已验证

source: finished
zh: 结束了

source: This contact is busy
zh: 对方忙碌中

source: This contact is online
zh: 对方在线中

source: This contact is offline
zh: 对方已下线

source: This contact is unavailable
zh: 对方免打扰

source: This contact is away for an extended period
zh: 对方暂时离开

source: This contact is away
zh: 对方离开

source: My contacts
zh: 我的好友列表

source: Pending contacts
zh: 保留中的联系人

source: Contact requests
zh: 来自好友的请求

source: Contacts
zh: 联系人

source: Error
zh: 错误

source: Connecting
zh: 连接中

source: Authenticating
zh: 验证中

source: Authentication Failed
zh: 验证失败

source: Re-establishing encrypted session
zh: 重新建立加密会话

source: Generating private key.
zh: 正在生成私钥

source: Your browser might become unresponsive.
zh: 您的浏览器可能会暂时无响应

source: Could not verify this user's identify.
zh: 无法验证对方信息。

source: Personal message
zh: 私信

source: me
zh: 我

source: Show this menu
zh: 显示此项菜单

source: Write in the third person
zh: 以第三者身份写

source: Remove messages
zh: 移除消息

source: Are you sure you want to clear the messages from this chat box?
zh: 你确定清除此次的聊天记录吗？

source: Your message could not be sent
zh: 您的消息无法送出

source: We received an unencrypted message
zh: 我们收到了一条未加密的信息

source: We received an unreadable encrypted message
zh: 我们收到一条无法读取的信息

source: Here are the fingerprints, please confirm them with %1$s, outside of this chat. Fingerprint for you, %2$s: %3$s Fingerprint for %1$s: %4$s If you have confirmed that the fingerprints match, click OK, otherwise click Cancel.
zh: 这里是指纹。请与 %1$s 确认。 您的 %2$s 指纹: %3$s %1$s 的指纹: %4$s 如果确认符合，请点击OK，否则点击取消

source: What is your security question?
zh: 您的安全问题是?

source: What is the answer to the security question?
zh: 此安全问题的答案是?

source: Invalid authentication scheme provided
zh: 非法的认证方式

source: Your messages are not encrypted anymore
zh: 您的消息将不再被加密

source: Your messages are not encrypted. Click here to enable OTR encryption.
zh: 您的消息未加密。点击这里来启用OTR加密

source: End encrypted conversation
zh: 结束加密的会话

source: Refresh encrypted conversation
zh: 刷新加密的会话

source: Start encrypted conversation
zh: 开始加密的会话

source: Verify with fingerprints
zh: 验证指纹

source: Verify with SMP
zh: 验证SMP

source: What's this?
zh: 这是什么?

source: Online
zh: 在线

source: Busy
zh: 忙碌中

source: Away
zh: 离开

source: Offline
zh: 离线

source: Contact name
zh: 联系人名称

source: Search
zh: 搜索

source: Add
zh: 添加

source: Click to add new chat contacts
zh: 点击添加新联系人

source: Add a contact
zh: 添加联系人

source: No users found
zh: 未找到用户

source: Click to add as a chat contact
zh: 点击添加为好友

source: Room name
zh: 聊天室名称

source: Nickname
zh: 昵称

source: Server
zh: 服务器

source: Show rooms
zh: 显示所有聊天室

source: Rooms
zh: 聊天室

source: No rooms on %1$s
zh: %1$s 上没有聊天室

source: Rooms on %1$s
zh: %1$s 上的聊天室

source: Click to open this room
zh: 打开聊天室

source: Show more information on this room
zh: 显示次聊天室的更多信息

source: Description:
zh: 描述:

source: Occupants:
zh: 成员:

source: Features:
zh: 特性:

source: Requires authentication
zh: 需要验证

source: Hidden
zh: 隐藏的

source: Requires an invitation
zh: 需要被邀请

source: Moderated
zh: 发言受限

source: Non-anonymous
zh: 非匿名

source: Open room
zh: 打开聊天室

source: Permanent room
zh: 永久聊天室

source: Public
zh: 公开的

source: Semi-anonymous
zh: 半匿名

source: Temporary room
zh: 临时聊天室

source: Unmoderated
zh: 无发言限制

source: This user is a moderator
zh: 此用户是主持人

source: This user can send messages in this room
zh: 此用户在这房间里可发消息

source: This user can NOT send messages in this room
zh: 此用户不可在此房间发消息

source: Message
zh: 信息

source: Save
zh: 保存

source: Cancel
zh: 取消

source: An error occurred while trying to save the form.
zh: 保存表单是出错。

source: This chatroom requires a password
zh: 此聊天室需要密码

source: Password:
zh: 密码:

source: Submit
zh: 发送

source: This room is not anonymous
zh: 此为非匿名聊天室

source: This room now shows unavailable members
zh: 此聊天室显示不可用用户

source: This room does not show unavailable members
zh: 此聊天室不显示不可用用户

source: Non-privacy-related room configuration has changed
zh: 此聊天室设置(非私密性)已改变

source: Room logging is now enabled
zh: 聊天室聊天记录已启用

source: Room logging is now disabled
zh: 聊天室聊天记录已禁用

source: This room is now non-anonymous
zh: 此聊天室非匿名

source: This room is now semi-anonymous
zh: 此聊天室半匿名

source: This room is now fully-anonymous
zh: 此聊天室完全匿名

source: A new room has been created
zh: 新聊天室已创建

source: You have been banned from this room
zh: 您已被此聊天室禁止入内

source: You have been kicked from this room
zh: 您已被踢出次房间

source: You have been removed from this room because of an affiliation change
zh: 由于关系变化，您已被移除此房间

source: You have been removed from this room because the room has changed to members-only and you're not a member
zh: 您已被移除此房间因为此房间更改为只允许成员加入，而您非成员

source: You have been removed from this room because the MUC (Multi-user chat) service is being shut down.
zh: 由于服务不可用，您已被移除此房间。

source: <strong>%1$s</strong> has been banned
zh: <strong>%1$s</strong> 已被禁止

source: <strong>%1$s</strong> has been kicked out
zh: <strong>%1$s</strong> 已被踢出

source: <strong>%1$s</strong> has been removed because of an affiliation change
zh: 由于关系解除、<strong>%1$s</strong> 已被移除

source: <strong>%1$s</strong> has been removed for not being a member
zh: 由于不是成员、<strong>%1$s</strong> 已被移除

source: You are not on the member list of this room
zh: 您并非此房间成员

source: No nickname was specified
zh: 未指定昵称

source: You are not allowed to create new rooms
zh: 您可此创建新房间了

source: Your nickname doesn't conform to this room's policies
zh: 您的昵称不符合此房间标准

source: Your nickname is already taken
zh: 您的昵称已被占用

source: This room does not (yet) exist
zh: 此房间不存在

source: This room has reached it's maximum number of occupants
zh: 此房间人数已达上线

source: Topic set by %1$s to: %2$s
zh: %1$s 设置话题为: %2$s

source: Minimized
zh: 最小化的

source: Click to remove this contact
zh: 点击移除联系人

source: Click to chat with this contact
zh: 点击与对方交谈

source: I am %1$s
zh: 我现在%1$s

source: Click here to write a custom status message
zh: 点击这里，填写状态信息

source: Click to change your chat status
zh: 点击这里改变聊天状态

source: Custom status
zh: DIY状态

source: online
zh: 在线

source: busy
zh: 忙碌

source: away for long
zh: 长时间离开

source: away
zh: 离开

source: Password:
zh: 密码:

source: Log In
zh: 登录

source: Sign in
zh: 登录

source: Toggle chat
zh: 折叠聊天窗口
